Une bouteille à la mer le long du caniveau
L'a jamais vu la mer, 'parait qu'on trouve ça beau
Dans sa tête, y'a des mouettes qui chient sur son bateau
Et lui, il trouve ça chouette d'être couvert de guano.

Son océan à lui, c'est le périphérique
Ses flots bleus surtout gris de barreurs anémiques
Beuglant à plein poumons et bientôt tous aphones
Le genre Christophe Colomb qui navigue au Klaxon

Assis au bord de l'eau, il refait l'horizon

Capitaine d'un bateau ensablé sous un pont
Maître à bord après Dieu, il est prêt au départ
Mais comme il est trop vieux, c'est sa bouteille qui part.

Le long du caniveau, le petit vaisseau en verre
Affronte fièrement les flots et espère toucher terre
Trois étoiles sur sa coque et jamais débaptisé
Mais le monde s'en moque, sauf lui et l'épicier.

Dans le flux du courant, parmi les rats crevés
Le ventre ballonné comme autant de grosses bouées
La petite coque de noix file vers un destin
Qui ne lui donne pas le choix: la bouche d'égout ou rien.

Sous un pont, y'a un père déjà oublié
Qu'un drame de la mer l'a peut-être endeuillé
Il s'en fout, il roupille et rêve d'un bateau
Bien dressé sur sa quille pour mieux chier sur les flots.