Toute la journée dans mon cimetière
Je creuse des trous pour vous mes frères
Je vous attends pour votre malheur
La mort arrive toujours à l'heure
Et moi je vis, avec les morts
Et de vos corps je fais ce qui me plais
Les tombes les croix, ça nous excitent
La veuve et moi on l'sait, c'est pour toujours!

Un soir aussi noir que les autres
Le corbillard m'amène un hôte
La veuve m'a souris sous son voile
Et sur la tombe s'est mise à poil!!

Et tous les soirs, au dessus des morts
Notre amour sordide devient morbide

Les tombes, les croix, ça nous excitent
La veuve et moi on fait ce qui nous plaît
Les tombes, les croix, ça nous excitent
Les macabés, un jour ils vont craquer!