On a lâché les chiens et la rumeur gronde
Il faut tuer l'assassin, la bête immonde
Même si ça sert à rien, tout doit rentrer dans l'ordre
On a lâché les chiens, il faut qu'ils mordent!
La meute des honnêtes gens fait la chasse au bandit
La meute des honnêtes gens n'a pas besoin de permis
Ils vont l'écarteler et le saigner à blanc
Le sang appelle le sang, ils se seront vengés

On a lâché les chiens et la rumeur gronde
Il faut tuer l'assassin, la bête immonde
la meute enivré par l'odeur du sang
Court après son gibier en aboyant

Il pourra bien hurler, clamer son innocence
Les chiens vont l'attraper , appliquer leur sentence
Ils ne veulent rien entendre, c'est lui le meurtrier
Alors ils vont le pendre, il n'y aura pas de pitié

Les chiens sont rassasiés, ils se lèchent les babines
Ils ont exterminés cette vermine
Les chiens sont rassurés, tout est rentré dans l'ordre
La bête se balance au bout d'une corde

Ils ont tué leur enfant mais qu'est-ce que ça peut faire?
Il n'y a pas si longtemps, on brûlait mes sorcières

Quand la meute des honnêtes gens fait la chasse au bandit
C'est elle qui a raison, pas besoin de permis!