Sortie Est de l'autoroute
Entre Carrefour et Mammouth
T'es arrivé, pas de doute
C'est ta cité discount
Le terminus des RMIstes
L'Agora des spécialistes
De l'allocation spécifique
Des oubliés du FISC

Du haut de ta fenêtre, ne vois-tu rien venir?
Que le ciel qui grisoie et ta vie qui merdoie
Tu te dis dans ta tête que tu vas t'en sortir
T'as plus rien d'autre à perdre que le temps qu'il te reste

Cette ville c'est nulle part

Noyée dans le brouillard
Une ville bidon sans histoire.

Mais ce bled c'est la poisse
Quand il te tient, c'est pour la vie
T'analyses avec angoisses
Tes chances de finir ici
Alors tu pars un beau matin
Le coeur battant et plein d'entrain
Mais t'as vite fait de revenir
Et de figer ton beau sourire

Tout au fond de la dèche, plus une tune dans les poches
C'est fini tu raccroches, tu les as vraiment sèches
Tu rêvais de Marrakech, tu t'retrouves comme une cloche

T'as plus rien d'autre à perdre que le temps qu'il te reste!

Cette ville c'est nulle part
Noyée dans le brouillard
Une ville bidon sans histoire.