Parfois je me demande comment j'finirai ma vie
Tu finiras clodo, finira clodo !
si j'aurai plein de pognon, mon dentier remis à neuf
Tu finiras clodo, finira clodo !
je ne veux pas finir comme un rat d'egout
comme un rat de dégout.

J'aurai peut-être un chien et un gosse et ma femme
Tu finira tout seul, finira tout seul !
Le monde entier à mes pieds, mes chaussettes pas trouées
Tu finira tout seul, finira tout seul !
heureusement il y aura la guerre
je me sentirai moins seul

Qu'est ce que j'en ai à foutre si je ne crois en rien
Je peux vivre au coup par coup, en coups durs de plus en plus durs

Si j'étais une terreur je pourrais finir terroriste
Tu finiras zéro, finiras zéro
foutre une bombe dans les chiottes d'un camping de touristes
Tu finiras zéro, finiras zéro
Je ne suis pas de la race des tueurs
pas de la race des saigneurs

Je ne suis pas de la race des voraces
je finirai clodo, finirai clodo
Tu finiras clodo, finira clodo !
je finirai riche
Tu finiras clodo, finira clodo !
et mon vieux chien aura sa niche

Heureusement y'aura l'euthanasie pour les vieux rockers !
Euthanasie pour les vieux rockers !