Souvent les gens nous demandent, qu'est ce que ça nous apporte,
de vivre comme des déchets humains,
traiter comme des moins que rien.
On répond en pensant à autre chose: on a pas le choix.
Mais au fond, quand on y réfléchit, c'est Parce Que ça Nous Plait!
Personne ne comprend pourquoi, on est toujours défoncés.
Pourquoi on a pas le courage d'essayer d'en sortir.
On leur dit quand on peut encore parler: on a pas le choix.
Faut pas se casser le cul à leur expliquer que c'est Parce Que ça Nous Plait!
C'est vrai qu'on ne peut changer notre façon d'exister.
Si un jour on devient vieux,
ce sera la cloche et la rue.
En attendant on peut continuer à en profiter,
à vivre comme des parasites,
Parce Que ça Nous Plait!
