Je voulais faire un film, je l'ai fait, je n'ai pas attendu Canal+, je n'ai pas attendu le CNC
J'en avais marre de voir les mêmes s'emparer de nos récits
Alors, j'ai écrit mon propre scénario, dépeint nos vies
Je suis pas resté les bras ballants, je n'ai compté que sur mon talent
Je suis pas un fils de, il n'y a que ma détermination qui ait le bras long
J'ai dû en faire deux fois plus que ceux qui ont deux fois moins de talent que moi
Tu me demandes: À qui la faute ? , en ce qui me concerne, je suis pas venu au monde dans le but de bâtir les rêves d'un autre
Je porte mes victoires et mes échecs, je suis pas un esclave, je n'ai pas l'État français pour maître

Pourtant l'État français continue de vous la mettre et tu t'en sors peut-être, c'est que des miettes
Pour mieux faire croire que si t'as échoué, c'est que t'es bête
Parce que la pierre que le bâtisseur rejette finira dans la fenêtre
Tu t'en es sorti tout seul, tu vois ce que je veux dire, tout seul
Pauvreté, combien sont sous le seuil ?
Depuis la bonne idée de l'État de s'enrichir sur les immigrés
Leur refourguer les quartiers où la classe moyenne se suicidait

Mais compare ces quartiers à ce que nos parent ont fuit
Quand j'observe ceux qui ont plus, je me rappelle de ceux qui ont moins
D'aussi loin qu'je me souvienne, je n'ai jamais vu maman se plaindre
Sais-tu d'où l'on vient ?
Ouais, je m'en suis sorti tout seul, t'as bien compris, tout seul
Hein, pauvreté sous le seuil, les banlieues ne sont pas les seules
Campagnes à l'abandon, la misère est aussi rurale

La banlieue porte un gilet jaune depuis vingt ans, tout le monde s'en bat les couilles
La France est dans le déni, mélange d'ignorance et de mépris
Je connais les quartiers vus par ceux qui y mettent pas les pieds
Qu'en parlent à tous les repas, n'envisagent même pas d'aller voir les faits
Mythes et légendes à la télé, faut s'intégrer sans qu'on s'mélange
Galère sans contre-exemple, l'avenir sera ton présent
Je dis pas qu'tout l'monde est mauvais, je dis que peur et négligence rendent une population méchante

toi, où étais-tu ?
On ne fait pas bouger les choses en dressant seulement des constats
Subir ou agir, je vais te le dire cash, moi : la vie est une question de choix
Ni de gauche, ni de droite mais si nos frères ne trouvent pas de taf
Qu'est-ce qu'ils peuvent faire à part monter leur propre boîte ?
T'observes le monde avec un strabisme, t'es naïf, tu crois encore à SOS Racisme et aux manifs

Je suis pas naïf, je suis trahi, je crois plus ce qu'on m'a appris, l'égalité, la patrie, ah oui ?
Est-ce que c'est toi qui choisis ? Monte ta boite, qui s'enrichit sur ton crédit ?
Rentre dans le système ou péris, oublie tes rêves dans un hall de mairie
Tant qu'ils parleront d'élite, ils disent que tu peux t'en sortir si tu le mérites
Mais tu mérites de t'en sortir, c'est qu'une technique
L'État veut t'endormir et jouer les marchands de sommeil
Un seul modèle de réussite : le leur, basé sur l'oseille
S'ils aident les jeunes, c'est à devenir des vieux comme eux
Tu peux toucher le jackpot, tu battras pas le casino à son propre jeu
Système en pyramide, l'argent monte, la merde reste en bas
Je dis pas que tout le monde est dans le complot, je dis que ça les dérange pas
Balle dans la tête, mort violente
Est-ce l'État qu'appuie sur la détente ?
Comme dans les quartiers Nord, on finit par s'y faire
On a jamais eu besoin de l'État pour remplir nos cimetières

Bavures policières, pas de filet de sécurité, contrôle d'identité à l'âge où tu sais pas qui t'es
Finir par glorifier des trucs peu glorieux, grandir dans l'feu
Y a plus d'obstacles, ils sont plus dangereux, mettent ta vie en jeu
Trafic de stup' à des fils de
Enfermé pour qu'ils s'évadent en soirées
T'es qu'un pion dans leur petit jeu
Les politiques, y a que la gloire qui les motive
Comment croire le contraire quand les présidents *** des meufs du show-biz ?

Dans le show-biz, combien de banlieusards millionnaires ont banni le mot solidarité de leur dictionnaire ?
De l'oseille, on en a pris, hein ? Combien ? Combien d'entrepreneurs ? Combien de stars la banlieue a produit ?
Mais le succès les rend amnésiques
La peur de perdre ce qu'ils croient posséder, paraplégiques
Combien ? Combien osent monter au créneau ?
Combien osent leur faire face quand ils nous salissent dans leur journaux ? À qui la faute ? Je n'essaye pas de nier les problèmes
Je n'compte pas sur l'État, moi, je compte sur nous-mêmes
À qui la faute ? Cette question appartient au passé
Je n'ai qu'une interrogation moi : Qu'est-ce qu'on fait ?