Tous coupables ou tous victimes c'est du pareil au même.
Votre classe commet des crimes et vous récoltez ce qu'elle sème.
La mécanique est si bien huilée rentrée dans la nature des choses.
Saloperie intériorisée.L'inadmissible à petites doses.
Vous ne savez même plus ce que vous faites.
Vous n'connaissez même pas l'étendue de vos dégâts.
Obstinément vous niez ce que vous êtes et vous tournez la tête quand on vous montre du doigt. CAPITAL VIOLENCE.
Vous avez inventé la guerre pour diminuer nos majorités naissantes, imaginé les syndicats pour contenir la colère croissante.
Vous avez inventé le chômage pour nous détourner de nos cibles et les élections comme petit ravitaillement annuel de possible. CAPITAL VIOLENCE.
Tout ça vas mal tourner. Contre vous se retourner. Mine de rien vous continuez à sévir à tout acheter sur vos chemins.
Vous avez inventé le sourire et nous nous sommes rendu compte de rien.
Mine de rien vous persistez à nuire à tout tacheter sur vos routes.
Et vous êtes là tout sourire ça nous perturbe ça nous déroute. Vous nous poussez au pire.
Bientôt nos violences elles-mêmes n'auront plus de sens.