A vous regarder on aurait pu croire
on aurait pu croire à vous regarder que vous étiez embarqués, décidés, engagés.
Mais vous vous plaisez dans les postures de la critique enragée vous avez vos codes, vos cafés, port de docs exigé.
Car vous avez abandonné oui vous avez abandonné.
A te regarder on aurait pu croire on aurait pu croire à te regarder que tu étais embarqué, décidé, comme on dit engagé.
Mais t'as connu les joies de la contre-culture et tu t'y tiens c'est ta fonction ta nature tu l'échangerais pour rien.
Car tu as abandonné tu veux que je te dise abandonné.
A vous regarder on aurait pu croire on aurait pu croire à te regarder que vous étiez embarqués, décidés, engagés.
A vous croiser dans la rue on aurait pu se faire des idées sur vos idées sur votre capacité à échapper aux clichés.
Vous êtes la norme inversée la haine institutionnalisée signe distinctif rebelle sur vos cartes d'identité.
Car vous avez abandonné pourquoi avez vous abandonné pourquoi m'avez-vous abandonné ?