Economiste, dis-moi.
Toi qui sais tout, explique-moi.
Dis-moi si vraiment la fin de l'histoire c'est l'actionnariat et si le Graal est caché dans les couloirs des succursales de Coca-Cola.
Economiste, dis-moi. Tapote un peu pour moi sur ton ordinateur.
Est-ce quelqu'un t'as déjà dit, dis-moi qu'as tapoter ainsi t'as l'air d'un roi.
T'effleure tes touches avec le sang-froid, le doigté du héros.
Economiste, dis-moi. Toi qui sait tout, explique-moi.
Spécule un peu pour moi. Faire du fric avec mon fric, pourquoi pas.
Faire des thunes avec mes thunes, pourquoi pas.
Rendez-vous dès l'aube à la bourse et l'avenir nous sourira.
Engagés déjà dans la course les valeurs n'attendent pas le nombre de nos jeunes années.
