J'errais tel un fantôme ambulant dans vos rues.
Retour dans les beaux quartiers bourgeois.
Et si ce n'est moi c'est donc mon frère qui l'a voulu.
Du coup le coup tout d'un coup est parti comme ça.
Excusez-moi, vraiment ça ne se reproduira plus (au moins jusqu'à la prochaine fois)
Quant à vous dire pourquoi le chargeur s'est vidé c'est à Dieu qu'il faut le demander et pas à moi.
Passe encore me dite vous la femme du bijoutier mais ses enfants vraiment ne méritaient pas ça.
Oh quand même je dois vous dire j'suis un peut satisfait
J'aurais vraiment voulu j'aurais pas mieux fait.
Assurément je me suis p'têt un peu énervé
C'est qu'en ce moment je ne dors plus.
Tant de gens honnêtes en si peu de mètres carrés ça m'a comme qui dirait un peu ému.
Excusez-moi, vraiment ça ne se reproduira plus , au moins jusqu'à la prochaine fois
J'errais tel un fantôme ambulant dans vos rues pas très crédible un peu fluet
de moi on disait que je ne sévirais plus mais les fantômes ne meurent jamais tu sais