Bête immonde, Ordure du monde, On ne parle que de ça
Repaire de tortionnaires De légionnaires Sur le FN on ne tarit pas
Mais y aurait il pas genre quelques fascinations Dans tant de dénominations?
C'est à voir Gros porc, gros con de borgne
On ne parle que de lui
Pustule, trou du cul
Sur lui on bave mais ne serait-ce pas d'envie?
D'ailleurs c'est tout vu Suffit de vous voir Étrangement émus
Quand apparaît la bête noir Fascinés vous êtes
Hébétés vous êtes Par la bête Et pendant ce temps là La petite bête monte monte monte
Cette bête là nommons la Une bonne fois Et qu'on n'en parle plus
Nommons la fascisme Résidu capitaliste Et finissons là dessus cette sale fascination
Et toutes ces dénominations
Et pendant ce temps la La petite bête Monte monte monte.
