Absent de l'usine, je fais la grève
absent de ma machine, je fais la grève
absent de toi, absent de moi, absent de tout, je fais la grève.
Oh ne vous y mettez pas à votre tour
ne vous y mettez pas, ne me demandez pas pourquoi j'inagis comme ça
je n'ai pas de pus, je n'ai pas d'abcès, je n'ai pas de plaie à recoudre et je n'ai d'autre fil directeur que ma joie.
Et en toute décontraction, je fais la grève
fleur absente de tout bouton, je fais la grève
aliéné c'est vrai mais j'y pense plus quand j'fais la grève.
De ta passion mesquine de leur condescendance maligne du pain du vin de tous les plaisirs indignes je fais la grève.
Et il n'est pas exclu que je reste ainsi toute ma vie
ainsi assis sur la grève en attendant que l'écume glisse à mes pieds sur la grêve et que m'emporte un océan de cauchemars et de rêves.
