Bien rasé bien soigné bien lavé bien habillé.
Tout confort tout à point tout bien arrêté.
Pas de destin juste un parcours écrit pour toi.
Plaisir sans joie et la paix sans dégâts.
T'as tout compris tu sais tout comment faire encore un poil et te voilà bon père.
T'aimes pas les jeunes et tu fais l'austère.
Tu vas passer une vie sans pogo.
Tout ce qui te reste de rage tu l'évacues au sport raquette en main, une certaine idée de l'effort.
Tu t'es toujours interdit d'haïr et d'agresser.
Une certaine idée de la fraternité.
Tu mûris loin des saisons en enfer les certitudes tranquilles de ton hiver.
Ton corps vibrait mais tu l'as fait taire.
Tu vas passer une vie sans pogo.
Jamais vraiment dansé jamais vraiment chaviré.
Ta vie comme une passe de rock bien négociée.
Dans les soirées jamais plus d'un ou deux verres d'alcool jamais la dose qui fait trembler les sols.
Encore gagné une raison d'être fier encore une cuillérée au nom du père.
T'aime pas le hasard sauf quand il te sert. Tu vas passer une vie sans pogo.
