Allez Sortez vos crasses
Jasez jusqu'à plus soif
Exorcisez vos angoisses
Allez lâchez les lions sur nous
Crachez, Déballez tout, Fouillez nos têtes et trouvez-y les poux
Ils ont même pas de crête c'est pas des ponks! z'ont juste des têtes à faire du fonk, à jouer au volley sur les plages en tongues
D'ailleurs y'a que bourrés qu'ils assurent, qu'une fois bien murgés au kir mûre
Le reste du temps aucune envergure! Fumistes si ça vous l'fait, Fascistes si ça vous plait, Terroristes, même, si c'est votre intérêt
Moi je n'ai pas de jardin secret
Moi je me donne tout entier à vos médisances les plus acérées
ça veut l'ouvrir à tout propos mais quand faut agir finis les grands mots
sont plus là pour vous prendre de haut! du coup sur scène ils n'ont la pêche qu'après le dix-huitième kir pêche
Ici Paris ne m'épargne pas
Donne-en toi à coeur joie
Tu sais trop bien que j'suis là pour ça
Démuni, t'as besoin de repère, de bouc émissaire, de croire aux bruits qui sont dans l'air
Le chanteur connaît rien en musique son seul dessein est politique
Parait même qu'il fait du play-back en public
Du coup sur scène tout ce qu'il exhale c'est son haleine de kir mezcal
avec ça il voudrait sa photo dans l'journal ! Rêver de communion et se retrouver comme un con à essuyer tout les affronts
Alors subir la tristesse du temps ou partir en courant, retrouver la paix d'avant
prolétaires manqués! propriétaires blasés! Ils parlent de révolution pour s'faire pardonner
Veulent jouer les durs et boivent du pastis mais leur vraie nature c'est le kir cassis