Il est plus probable que les anarchistes seront toujours utilisés par les politiciens pour tirer les marrons du feu pour eux.
Cela a été le cas en Russie, et ce sera le cas en Espagne si nos camarades sont assez fous pour faire un front uni avec les socialistes ou les communistes.
Au contraire d'autres théories sociales, l'anarchisme ne se construit pas sur des classes mais sur des hommes et des femmes.
J'ai bientôt appris que, au sein de la république, il existe une multitude de façons par lesquelles les forts, les malins, les riches peuvent s'emparer du pouvoir et le garder.
J'ai vu tant de travaux pour de petits salaires, qui maintenaient juste à la limite de la misère, au profit de quelques-uns qui faisaient d'énormes profits.
mon insoumission envers toute forme d'autorité provient d'une vision sociale beaucoup plus vaste,plutôt que de quelque chose dont j'aurais souffert moi-même
